XI клас
1. Да се разясни принципът на работа на DC двигател.
2. Да се реализира опитна постановка (Tinkercad).
3. Да се тества работоспособността на схемата.
4. Да се напише изходен код, който регулира оборотите на двигател с потенциометър.


XII клас
1. Да се начертае принципна ел. схема Fritzing.
2. Да се начертае схема на опитна постановка.
3. Да се реализира опитна постановка (Tinkercad).
4. Да се реализира програма, която регулира оборотите на двигател с потенциометър.
5. Да се начертае блокова схема на алгоритъма.